迈克尔，还等什么？
去啊，杀了他
-嗨，把塔克也杀了
-等等，我没被咬到
谁能肯定，动手，迈克尔
你确定真是因为咬伤？
不
她确定
对不起
-嗨
-没事吧？
-还好
让我瞧瞧你的手臂
很痛
已经开始愈合了
安德烈，我不能在这生孩子
为什么？很久以前人们就这样生孩子的
都是靠自己，没医院的
-等等
-好啊
-在动了
-我感觉到了
我们得帮她取个名
-我要俄国人名
-别争，起非洲人名
-求你？
-过来抱我一下
宝贝
我深感自豪
有你这个女儿我知足了
我爱你
我也爱你
-该走了，宝贝
-不
特里，快开门
-闭嘴
-别这样说，开门吧
这工作是我给的，快点
你想……
等到……
最后一秒
安娜
很高兴你没怎么做
“后进b2，将”
“小兵吃马，玩点新鲜的”
干得再卖力点
这个不错，白头偕老的十大要素
只说说头三条
第三条“百依百顺”
第二条“口吐真爱”
第一条
信任，第一条是信任
噢噢噢……该死
他打中他了
“杰伊・莱诺”
-下一个打谁？
-嗯……
就他，布特・雷诺茨
叫他打布特・雷诺茨
“布特・雷诺茨”
-我的天
-老兄，他真准
人不可貌相啊
噢，噢，嗯
-罗茜・欧唐纳，叫他打罗茜
-好的，罗茜
不，太容易了，来个难点的
你们这帮人童年受过虐待？都是冷血动物吗？
嗨，小姐，听我说
如果我变成他们，你也可以……
帮帮忙爆我的头
噢，好，一言为定
我13岁时首次知道自己是同性恋
这个家伙
托德
在我们的后院搭了个平台……
好了！别再说了
他有一双迷人的蓝眼睛
老天！我进了地狱
露塔还好吗？
她很好，柠檬汁在哪里？
喝完了，都让史蒂夫加酒里了
试试香草汁
好吧
我想去看看她，看她还好吗？
不用了，她很好
-肯定？
-是，肯定
没事，我们明白
谢谢
“回见，射得很准”
在这之前，我在文具店打工
开过铲雪车，也修过复印机
可惜你的大好前程都毁于一旦
好吧，最烂的活
我知道哪份活我干得最烂，当个好丈夫
-这不算干活
-当然算
你们只是点错了鸳鸯谱
我试过三次……
每次都以分手收场
那干得最棒的是什么？
当好爸爸
我想这是最称职的
大家镇静
-他们进来了？
-没，这里有发电机吗？
嘘，好了，嘘
嘘……没事的，宝贝
拜托了，安静点，好吗？
不会有事的，宝宝就快生了
就那里
在雇员地下停车场三层，在车场摆渡车附近的围栏里
-去玩吧
-等等，你也要来
我不去，我只告诉你发电机的位置，不是带你去
你以为我会放你两个等在这儿？不跟我来就回牢里呆着
好吧
没枪我哪儿也不去
-不会给你枪
-信任……
是人际关系的首等要素
拿着，牛仔
混蛋
巴特，开锁链
-准备出发了？
-你跟我们来？
不，你们跟我来
我以前干过
知道怎么用吗？
子弹从这头打出，对吧？
现在能打出了
这里是第一层，我们要下到三层
那是什么？我看到有东西
没东西，闭上乌鸦嘴
妈的，来了
天啊
是只小狗
过来，小乖乖
这儿没事不然它早被吃掉了
看到了？我说了有东西
-怎么了，小乖乖？
-没事吧
这只狗吓坏了
跑！
等等，CJ！等等我！
锁住了！妈的锁住了！
快走！
CJ！
没子弹了！
CJ！点火！
呼吸，做得很好，深呼吸
做得很好，宝贝
对不起
-谢谢
-就剩这点了
我要去看看露塔还好吗
-我去吧
-是吗？
-是，我拿点蜡烛给他们
-好吧
-他们要什么告诉我
-我路上顺便抽支烟
-再见
快出来了
我看到了
人呢？
噢，天啊
是个女婴
噢……
你想打死露塔？
你想打死我一家？
诺玛！挺住，诺玛
怎么回事？
那狗崽子开枪打我
-离她远点
-等等，慢着
她是被枪打死的
不是被咬死的
但她会活过来，是吗？
不会
如果是僵尸，她早就活过来了
-特里？
-在
拿着
老天
-该有人来做祷告
-是啊
格伦？
不
你在教堂工作
我是弹风琴的
你肯定听过牧师说过生死的话
我只是打工，我不信上帝
我看不出你们怎么会相信
总得有人来说点什么
没什么好说的
我去过很多的葬礼
把国旗叠起交给很多的妻子、丈夫和子女
并告诉他们我难过不已
但其实我并不难过
我内心一直都在说，“他们死总比我死好”
但现在我不这么想了
我意识到有些事比死更可怕
其中之一就是坐以待毙
我不想死在这里
我看见停车场有两辆巴士
我们可以将其改装加固，然后逃之夭夭
-然后呢？
-我有个主意
不如我们就开到码头
然后搭我的游艇兜两圈，笨蛋
等等，好主意，湖中有个小岛，那里没什么人
我开开玩笑的
-码头有多远？
-老天啊！
-你们来真的？
-这的确是好主意
你们意下如何？
-凯恩斯？
-是个好主意
我们得去接安迪，他也算有份
对不起，我不想扫大家的兴，不过来看看是否我都搞懂了
你们说把车场摆渡车用铝加固
然后冲到枪械店
到那里我们的朋友安迪，像牛仔片一样玩跳马车
然后在食人僵尸群中杀出重围
最后搭这混蛋的游艇驶向夕阳？
前往某个或许存在的小岛？
-是的
-差不多，是的
是
好吧
算我一个
我们有12发散弹枪子弹，26发9mm手枪子弹
16发点357左轮枪子弹
是吗？子弹并不充足
但愿码头那里没太多僵尸
你来莅临指导真是万分荣幸
你在揶揄我，说得好
你知道我也想帮忙的
但船长不和手下争活干
大家好好玩玩
真他妈的王八蛋
奇普斯去哪里了？
-奇普斯？
-哪里去了？找不到，奇普斯！
-“来呀，奇普斯”
-你在哪里，宝贝？
在那里，乖宝宝
以后别再乱跑了，好吗？
“还有五天”
“饿死了”
嗨，凯恩斯要大家上去开会
先过来看看，给你看样东西
在车的边上放上这个，就能把他们锯成两半
很酷吧？
哇
从没见过这么富有浪漫的东西
我在尽力而为
是，我知道
这不仅仅是他饿的问题，史蒂夫
如果我们去接他，他没力气了，我们就得扶着他
她说得对，他是神枪手，我们需要他
-我没说不需要
-没什么好吵的
我们要想办法送点吃的过去
好吧，这么吧，大家抽签，输的人去送火腿三明治
-你真是混账到极点
-没错，但又怎么样
那请问你有什么办法？
快！
有办法了
闭嘴！
我想到办法了
-这会伤着它的！不安全！
-他们对它不感兴趣
他们要吃我们，奇普斯没事的
看到了？它带着袋子走了，他们连看都不看
-对讲机放袋子里了？
-是
让我看看！
它在那里
真是好乖乖，奇普斯
-它进那里了
-给我看
噢，糟糕
-怎么了？
-不妙
不好，他们抓住他了
我用对讲机找他，安迪，安迪，收到吗？
安迪，听得到吗？
安迪？
听到吗？喂？这东西有用吗？
我受伤了，但应该没事
-哪里受伤了，安迪？
-那些畜牲咬了我一口
我得止血，血流不止
小乖乖听话，是凯吗？
是你吗，老兄？
-是我，兄弟
-兄弟，听见你声音真好
我想我们很快就能见面
妈的，等一下
老天，他把我咬惨了
你先撑着点，拿到吃的了？
-是
-要告诉他吗？
嗨，这小狗叫什么？
看到妮可吗？妮可？
-什么声音？
-天哪，是妮可！
妈的
傻姑娘想去救那该死的小狗
成功了！她进去了！
伙计们，我找到奇普斯了，找到他了，他没事
妮可，安迪怎么样？
不知道，满地是血，到处都是血
等等，看见他了，在屋顶上
-他在写些什么
-写了什么？
喂？
-叫她快离开！
-怎么了？
-妮可，卡车还能开吗？
-我不会再出去了
奇普斯，安静！
叫她快逃！
-你要躲起来，做的到吗？
-什么意思？怎么回事？
-妮可？
-安迪来了
-天啊！
-叫她快逃！
妮可，听着
我躲在衣柜里，但他在外面要……
妮可？妮可？
救命，救救我！我快死了！
我们得马上去救她
塔克，听着，我们回来的时候，也许有僵尸跟来
留在这里，确保大门敞开
等等，对不起，为什么是他留下来？
却要我去送死救特里已亡女友？
-去你妈的
-她生死未卜
无论如何离开停车场都得带枪
-迈克尔，好吧，让他留下
-好
-史蒂夫，别他妈的搞砸了
-放心吧
-好了，就这里
-确定吗？
我保证这儿就是尽头
走！走！
-从这里进去！
-快点！
快点，快
-点357子弹，你要些什么？
-点38，点38
-这儿
-该死
快点
好了
妈的
妮可？
安迪
抱歉，兄弟
-妮可，在里面吗？
-在，在这里！
能拿多少子弹就拿多少
-有何计划？
-没，你呢？
玩烧烤怎么样？
我们怎么知道他是否击中？
CJ！过来，快啊！
过来！
快下去！小心！
快，塔克！
妈的！
-我的腿！
-我抓住你了，塔克
走！快走！
妈的！
快走！
向我开枪！向我开枪！
快！来呀！
快，快！
该死的史蒂夫・马卡斯！
-史蒂夫，快点！
-开门！
-开门！开门！
-史蒂夫！
-我要宰了他！
-开门
史蒂夫！
快走
该死的！
快走！
-走！
-兄弟们，快走！
-你们去哪里？
-快走就是了！
快走！
-他们跟来了！
-快走！
快走！他们追来了！
进去！
关门！
我喜欢这首歌
-大家都进去！
-你们怎么这么慢？
-混蛋
-我待会再收拾你，王八蛋！
-等等！妮可！
-上车！
把枪给我，好了
好了，准备出发！
抓紧了！
我的天！
CJ，现在动手吧
他们要把车推翻了！快用电锯！
快给我散弹枪！
哇，妈的
还有一个吊在后面
-哪一边？
-右边！
-让我来
-再开得快点
这儿向左急转弯
哇，停车！停车！
-怎么了？
-他们走丢了
倒车！倒车！
凯恩斯，你在吗？
凯恩斯，没事吧？
什么玩意？
-你在干嘛？
-去他妈的托儿所
CJ！
安娜，别去！都死了
-史蒂夫变僵尸了
-什么？
走啊！快！
史蒂夫！
让我来
该死
小心！
快走，快！
走，快走！
-开门！快！
-快来！
大家上车！
快走
安娜呢？安娜！
安娜！
上车
你刚才在干嘛？
抓紧了！
来呀，小乖乖
凯恩斯，拿着，快上码头
-CJ，快来
-快去！我马上就来
-就那里！
-特里，解开缆绳！
妈的
CJ！
他妈的！
来吧！
婊子！见鬼
快点
我他妈的把你们炸上天
好了，走吧，走吧
-我不走
-什么？
-在市区我被咬到了
-噢，不，迈克尔，不
-我要留下
-不行，不，你……
-抱歉，安娜
-我能救你的
不，你不能，你要救他们
留在船上
我能救你的
没事的，一切都会好的
不
-不会的
-嗨
会好的
你肯定要这样做？
是，我只想再呆一会
欣赏夕阳日落
我是个纪律严明的船长
-你在哪里翻出来的？
-我找到了史蒂夫的摄像机
放下它帮我们一把
啊！凯恩斯，快毙了它！
天啊！
他妈的！
把该死的镜头移开
看看那里是否有人
特里，放下摄像机帮我们上岸
妮可，怎么了？
奇普斯，别去！
妈的！
呆在我后面
-=剧终=-